Characters, actions, places, occupations, and events in this series
الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن، والأحداث في هذه السلسلة
are fictional and created for entertainment purposes only.
هي خيالية ومُنشأة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
Viewer discretion is advised.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
Please don’t be mad at me for not using my power on you.
من فضلك لا تغضب مني لأنني لم أستخدم قوتي عليك.
Try trusting our love.
حاول أن تثق في حبنا.
I think we’ll be fine.
أعتقد أننا سنكون بخير.
Mr. Ramil, you need to focus.
السيد راميل، عليك التركيز.
Don’t forget why you came here.
لا تنسى لماذا أتيت إلى هنا.
Are you real or just in my dream?
هل أنت حقيقي أم مجرد حلم؟
Of course, I’m real, Punn.
بالطبع، أنا حقيقي، بون.
I really am.
انا حقا كذلك.
When will we see each other again?
متى سنرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
Someday.
يوما ما.
Remember my name.
تذكر اسمي.
My name is
اسمي هو
Ramil.
راميل.
So this is why I always dream about you.
لهذا السبب أحلم بك دائمًا.
I’m the man in your dreams.
أنا الرجل في أحلامك.
You’re cheating by not letting me dream about anyone else.
أنت تغش عندما لا تسمح لي بالحلم بأي شخص آخر.
Hey! Who do you want to dream about?
مهلا! من تريد أن تحلم به؟
Tell me.
أخبرني.
No one else, Mr. Ramil.
لا أحد غيرك، السيد راميل.
I only dream about you,
أنا أحلم بك فقط
and you’re the only one for me.
وأنت الوحيد بالنسبة لي.
Don’t forget our goal.
لا تنسى هدفنا
Mr. Methus.
السيد ميثوس.
Aaaah!
آآآه!
Punn!
بون!
Mr. Ramil.
السيد راميل.
Punn.
جناس.
Why did you pull me back?
لماذا سحبتني للخلف؟
I was going to save you.
لقد كنت سأنقذك.
That’s not what you should be wasting time on.
هذا ليس ما يجب أن تضيع وقتك فيه.
Don’t get distracted.
لا تشتت انتباهك.
From now on, I won’t waste time on anything that’s not our goal.
من الآن فصاعدا، لن أضيع وقتي في أي شيء ليس هدفنا.
This isn’t it either. Let’s go to another door.
ليس هذا أيضًا. لنذهب إلى باب آخر.
Every time I’m scared of something,
في كل مرة أشعر بالخوف من شيء ما،
I see you.
أراك.
Every time I feel uncomfortable or sad,
في كل مرة أشعر بعدم الارتياح أو الحزن،
you’re there to comfort me.
أنت هنا لتعزيتي.
Maybe we’re together now because of this journey.
ربما نحن معًا الآن بفضل هذه الرحلة.
What are you doing, Mr. Ramil?
ماذا تفعل يا سيد راميل؟
I’m going to ease the pain you felt back then.
سأخفف الألم الذي شعرت به في ذلك الوقت.
What are you doing up here?
ماذا تفعل هنا؟
You couldn’t sleep?
لم تتمكن من النوم؟
Yeah, I couldn’t sleep.
نعم لم أستطع النوم.
So I came to get some roses.
لقد أتيت للحصول على بعض الورود.
I was planning to replace the ones in your vase in the morning.
كنت أخطط لاستبدال تلك الموجودة في مزهرية الخاص بك في الصباح.
Don’t avoid my eyes, Punn.
لا تتجنب عيني، بون.
I’m reading your mind.
أنا أقرأ أفكارك.
Let me feel and understand your pain.
دعني أشعر وأفهم ألمك.
Let me help carry it.
دعني أساعدك في حملها.
So you’re the one who took my knife.
إذن أنت من أخذ سكيني.
I’m just trying to ease your burden.
أنا فقط أحاول تخفيف العبء عنك.
I’m sorry I got distracted and did this,
أنا آسف لأنني تشتت انتباهي وفعلت هذا،
but it’s really important to me.
لكن الأمر مهم جدًا بالنسبة لي.
Everything that’s happened has led our relationship to where it is now.
كل ما حدث أدى إلى وصول علاقتنا إلى ما هي عليه الآن.
I can’t ignore it.
لا أستطيع تجاهله.
Thank you so much, Mr. Ramil.
شكرا جزيلا لك، السيد راميل.
I’m so lucky to have met you.
أنا محظوظ جدًا لأنني التقيت بك.
I’m lucky to have met you too, Punn.
أنا محظوظة أنني التقيت بك أيضًا، بون.
From now on, let me lead you to our destination.
من الآن فصاعدا، دعني أقودك إلى وجهتنا.
Mr. Ramil, if you see me in the past, please help me remember that you saved my life.
السيد راميل، إذا رأيتني في الماضي، من فضلك ساعدني على تذكر أنك أنقذت حياتي.
Of course, Punn.
بالطبع، بون.
I’ll make sure you remember me.
سأتأكد من أنك ستتذكرني.
I’ll make sure we meet again in the future.
سأتأكد من أن نلتقي مرة أخرى في المستقبل.
Punn.
جناس.
Punn, are you done? Come here.
بون، هل انتهيت؟ تعال هنا.
Sorry.
آسف.
It’s Pokpong’s birthday today.
اليوم هو عيد ميلاد بوك بونج.
I don’t know if his new family remembers.
لا أعلم إذا كانت عائلته الجديدة تتذكر.
During the Mass,
أثناء القداس،
I saw you sneaking glances at Jett.
لقد رأيتك تنظر خلسةً إلى جيت.
Shh, Punn!
ششش، بن!
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Don’t let him find out.
لا تدعه يكتشف ذلك.
You see me like that because I replaced myself in the memories.
تراني هكذا لأنني استبدلت نفسي بالذكريات.
Even though it’s the past, you’ll see my present self instead of my younger self.
حتى لو كان هذا الماضي، سوف ترى ذاتي الحالية بدلا من ذاتي الأصغر سنا.
I know.
أنا أعرف.
I’m just excited to learn about your past.
أنا متحمس جدًا لمعرفة المزيد عن ماضيك.
What happened that night was terrible.
ما حدث في تلك الليلة كان فظيعا.
It was the night that started our conflict.
لقد كانت الليلة التي بدأت فيها صراعاتنا.
I understand, Punn. I’ll stop it.
أنا أفهم ذلك يا بون. سأوقفه.
Don’t worry.
لا تقلق.
MICHAEL ORPHANAGE
دار أيتام مايكل
Are you going to practice praying in Father’s room again?
هل ستمارس الصلاة في غرفة الأب مرة أخرى؟
Yeah.
نعم.
You go there almost every night.
تذهب إلى هناك كل ليلة تقريبًا.
Are you sure you want to become a seminarian?
هل أنت متأكد أنك تريد أن تصبح طالبًا في اللاهوت؟
Of course.
بالطبع.
Don’t you think it’s cool to be like Father?
ألا تعتقد أنه من الرائع أن تكون مثل الأب؟
I have to go. I don’t want to be late to meet him.
يجب أن أذهب. لا أريد أن أتأخر عن لقائه.
- Mmm. - See you.
- ممم. - أراك لاحقًا.
This smell.
هذه الرائحة.
Punn!
بون!
Punn! Punn, wake up!
بن! بن، استيقظ!
What, Elise?
ماذا، إليز؟
They’re breaking in!
إنهم يقتحمون!
Is Jett still not back?
هل جيت لم يعود بعد؟
Elise.
إليز.
Hurry, Elise.
عجلي، إليز.
Hey!
يا!
Let go of Jett!
اترك جيت!
Right now, both your past and future memories are flowing into your mind.
في هذه اللحظة، ذكرياتك الماضية والمستقبلية تتدفق إلى عقلك.
What a goofy vampire.
يا له من مصاص دماء غبي.
Little Punn.
ليتل بون.
I want to go back and face the problems.
أريد أن أعود وأواجه المشاكل.
I want to make things right.
أريد تصحيح الأمور.
No matter what happens, I’ll protect you.
مهما حدث، سأحميك.
I’ll make you temporarily forget what happened today.
سأجعلك تنسى مؤقتًا ما حدث اليوم.
And I’ll leave a part of my mind‑reading power with you.
وسأترك لك جزءًا من قدرتي على قراءة أفكارك.
When fate brings us together again,
عندما يجمعنا القدر مرة أخرى،
and we touch,
ونحن نلمس،
my power and your memories will return.
قوتي وذكرياتك سوف تعود.
Ramil.
راميل.
Punn! What’s wrong with Punn?
بن! ما المشكلة في بن؟
Don’t worry, Pokpong. Punn is fine.
لا تقلق يا بوكبونج، بون بخير.
It’s just a side effect of the power.
إنه مجرد أثر جانبي للقوة.
So it’s really you, Feratu.
إذن، أنت حقًا، فيراتو.
Hello, brother.
مرحباً أخي.
How did you end up in the human world?
كيف انتهى بك الأمر في العالم البشري؟
I should be the one asking why you’re here.
أنا من يجب أن يسأل لماذا أنت هنا.
I summoned that thousand-year-old demon to trap you with a curse.
لقد استدعيت ذلك الشيطان الذي يبلغ عمره ألف عام ليوقعك في فخ اللعنة.
Yet, you still managed to escape.
ومع ذلك، فقد تمكنت من الهروب.
Is it because of…?
هل هذا بسبب...؟
It’s so obvious from the way you’re protecting this kid that he broke your curse.
من الواضح جدًا من الطريقة التي تحمي بها هذا الطفل أنه كسر لعنتك.
I should’ve chosen him as my victim instead of this boy.
كان ينبغي لي أن أختاره كضحية بدلاً من هذا الصبي.
I made the wrong decision waiting for the blood to brew sweet.
لقد اتخذت القرار الخاطئ عندما انتظرت أن ينضج الدم.
But it’s alright.
ولكن لا بأس.
It’s not too late to drink his blood now.
ليس من المتأخر شرب دمه الآن.
Master!
يتقن!
Mekhin, use your power to heal Master now.
ميخين، استخدم قوتك لعلاج المعلم الآن.
Go ahead and kill me.
إذهب واقتلني.
Don’t hesitate like last time.
لا تتردد كما في المرة السابقة.
You know, these kids died because of your soft heart.
هل تعلم أن هؤلاء الأطفال ماتوا بسبب قلبك الرقيق؟
Because you just banished me and spared my life.
لأنك نفّتني للتو وأنقذت حياتي.
You’re trying to act like a moral vampire, huh?
أنت تحاول التصرف مثل مصاص دماء أخلاقي، أليس كذلك؟
You’re completely unfit to be the leader.
أنت غير مؤهل تمامًا لأن تكون قائدًا.
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
I don’t want to be the vampire leader!
لا أريد أن أكون زعيم مصاصي الدماء!
Liar!
كذاب!
If you don’t want to be, then let me!
إذا كنت لا تريد ذلك، دعني!
Screw that damn tradition!
اذهب إلى الجحيم مع هذا التقليد اللعين!
You’re not fit to become the vampire leader!
أنت لست مؤهلاً لأن تصبح زعيم مصاصي الدماء!
If not me, then no one!
إن لم أكن أنا فلا أحد!
Sleep for all eternity, Feratu.
نم إلى الأبد يا فيراتو.
Punn.
جناس.
Master might be fighting with Feratu in Mr. Punn’s memory.
ربما يكون السيد يقاتل مع فيراتو في ذكرى السيد بون.
Will Punn be okay?
هل سيكون بون بخير؟
We need to find a way to get both of them out as soon as possible.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة لإخراجهما في أقرب وقت ممكن.
Wake up, Punn!
استيقظ يا بون!
This journey has been a success.
لقد كانت هذه الرحلة ناجحة.
See you in the future.
نراكم في المستقبل.
Punn!
بون!
Mr. Ramil!
السيد راميل!
Mr. Ramil, wake up!
السيد راميل، استيقظ!
Mr. Ramil! Mr. Ramil!
السيد راميل! السيد راميل!
Mr. Ramil!
السيد راميل!
Punn.
جناس.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I’m fine.
أنا بخير.
I’m glad to see you again.
أنا سعيد برؤيتك ثانية.
You remember everything now, right?
أنت تتذكر كل شيء الآن، أليس كذلك؟
I remember everything.
انا أتذكر كل شيء.
Thank you so much for saving my life.
شكرا جزيلا لإنقاذ حياتي.
Thank you so much for saving mine.
شكرا جزيلا لإنقاذي.
Hey!
يا!
The others are here.
والأخرون هنا.
So now you know for sure that Father Dracul is really Feratu?
فهل تعلم الآن على وجه اليقين أن الأب دراكول هو فيراتو حقًا؟
Yes.
نعم.
And you dealt with him, right?
وتعاملت معه أليس كذلك؟
I only used my power to make him sleep for eternity.
لقد استخدمت قوتي فقط لجعله ينام إلى الأبد.
I couldn’t do anything else as I had to get Punn’s group out of the burning orphanage.
لم أستطع أن أفعل أي شيء آخر لأنني كنت مضطرًا إلى إخراج مجموعة بون من دار الأيتام المحترقة.
So Feratu really survived.
لذا فقد نجا فيراتو حقًا.
We have to find him and deal with him as soon as possible, so this can finally be over.
يتعين علينا العثور عليه والتعامل معه في أقرب وقت ممكن، حتى يمكن أن ينتهي هذا الأمر أخيرًا.
Yeah.
نعم.
I thought you were going to die again.
اعتقدت أنك ستموت مرة أخرى.
Ciar.
سيار.
Ciar!
تمام!
I must really be dying.
لابد أنني أموت حقا.
That's why I’m hallucinating like this.
لهذا السبب أنا أعاني من الهلوسة بهذه الطريقة.
Stop playing with my heart already.
توقف عن اللعب بقلبي الآن.
It hurts enough as it is.
إنه يؤلم بما فيه الكفاية كما هو الحال.
It’s me.
هذا أنا.
I thought you didn’t care about me anymore.
اعتقدت أنك لم تعد تهتم بي بعد الآن.
How could I not care or worry about you?
كيف يمكنني أن لا أهتم بك أو أقلق عليك؟
You mean a lot to me, brother.
أنت تعني الكثير بالنسبة لي يا أخي.
Master.
يتقن.
They’re just small wounds. Stop being such a crybaby.
إنها مجرد جروح صغيرة. توقف عن البكاء.
You quack doctor. The wound doesn’t hurt.
يا دكتور، الجرح ما يوجع.
I’m just feeling moved.
أنا فقط أشعر بالتحرك.
What? Not you too, coldhearted prince.
ماذا؟ ليس أنت أيضًا، أيها الأمير ذو القلب البارد.
Damn it. I should’ve just died.
يا إلهي، كان يجب أن أموت.
This is so embarrassing.
هذا محرج للغاية.
Who’d ever let you die?
من الذي سيسمح لك بالموت؟
Family is meant to stay together, right?
من المفترض أن تبقى العائلة معًا، أليس كذلك؟
Ouch!
آخ!
Be gentle. It hurts.
كن لطيفًا، إنه يؤلم.
Give it to me.
أعطيني إياه.
I’ll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
This is hard. I give up!
هذا صعب. سأستسلم!
Let me help.
دعني أساعدك.
I promise I’ll be gentle. It won’t hurt.
أعدك بأن أكون لطيفًا. لن يؤذيني ذلك.
Ouch!
آخ!
Sorry.
آسف.
It’s fine.
إنه بخير.
Can you… help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Please.
لو سمحت.
You’re all better now, huh?
أنتم جميعا في حالة أفضل الآن، أليس كذلك؟
I’m healthy.
أنا بصحة جيدة.
I exercise regularly, so I recovered quickly.
أنا أمارس الرياضة بانتظام، لذلك تعافيت بسرعة.
I thought it was because Mr. Punn took care of and fed you.
اعتقدت أن السبب هو أن السيد بون كان يهتم بك ويطعمك.
No.
لا.
Wait, where are you going?
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
I’m going to pick Pokpong up from school.
سأذهب لإحضار بوك بونج من المدرسة.
Why are you meddling in their family business?
لماذا تتدخل في شؤون عائلتهم؟
Where’s the kid’s brother?
أين أخ الطفل؟
Why isn’t he picking him up?
لماذا لا يلتقطه؟
Or did he run away?
أم أنه هرب؟
Typical human.
الإنسان النموذجي.
They never keep their promises.
إنهم لا يوفون بوعودهم أبدًا.
He said he’d make me dinner.
قال أنه سيعد لي العشاء.
Where is he now? I’m hungry!
أين هو الآن؟ أنا جائع!
If you’re this cranky and whiny,
إذا كنت غاضبًا ومتذمرًا إلى هذا الحد،
you’re definitely attached to Mr. Punn now.
أنت بالتأكيد مرتبط بالسيد بون الآن.
No way, you quack doctor!
لا يمكن، أيها الطبيب الدجال!
Humans really can’t be trusted.
لا يمكن الوثوق بالبشر حقًا.
That’s it. I’m giving him one last chance.
هذا كل شيء. سأعطيه فرصة أخيرة.
Where are you, Punn?
أين أنت يا بون؟
Where did he go?
أين ذهب؟
He never keeps his promises.
إنه لا يفي بوعوده أبدًا.
Where did you go, Punn?
أين ذهبت يا بون؟
Punn! Where are you?
بون! أين أنت؟
Ciar has been asking for you all day.
لقد كان سيار يسأل عنك طوال اليوم.
It was hard to steal you away.
لقد كان من الصعب سرقتك.
Maybe he’s making me do all the work just to mess with me.
ربما يجعلني أقوم بكل العمل فقط من أجل التلاعب بي.
No, he just wants you around.
لا، إنه يريدك فقط.
He just doesn’t know how to say it nicely.
إنه لا يعرف كيف يقول ذلك بشكل لطيف.
Mr. Ciar is cute, isn’t he?
السيد سيار لطيف، أليس كذلك؟
Hey.
يا.
You always compliment other people in front of me!
أنت دائمًا تمدح الآخرين أمامي!
Now, will you stop sulking?
الآن هل ستتوقف عن التذمر؟
I just boosted your energy.
لقد عززت طاقتك للتو.
I’m yours only.
أنا لك فقط.
No one can take me from you.
لا أحد يستطيع أن يأخذني منك.
You’re cute.
أنت لطيف.
Mr. Ramil! What are you doing?
سيد راميل! ماذا تفعل؟
Mr. Ramil! Hey! Mr. Ramil!
سيد راميل! أهلاً! سيد راميل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No!
لا!
Mr. Ramil!
السيد راميل!
I surrender, Mr. Ramil!
أستسلم يا سيد راميل!
I surrender!
أنا أستسلم!
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
Now we just have to tell Jett the truth,
الآن علينا فقط أن نقول لجيت الحقيقة،
and then this will all be over.
وبعدها سينتهي كل هذا.
I hope he’ll accept and understand,
أتمنى أن يتقبل ويفهم.
so the conflict between humans and vampires can finally end.
حتى يمكن للصراع بين البشر ومصاصي الدماء أن ينتهي أخيرًا.
That depends on which way the wheel of fate is turning.
يعتمد ذلك على الاتجاه الذي تدور فيه عجلة القدر.
By the way, are you hungry?
بالمناسبة، هل أنت جائع؟
Yes, I am!
نعم أنا!
Not like this.
ليس هكذا.
I’m talking about dinner.
انا اتحدث عن العشاء.
Mr. Ramil, I promised I’d make dinner today.
السيد راميل، لقد وعدت بأن أقوم بإعداد العشاء اليوم.
Pokpong is coming over too.
بوك بونج قادم أيضًا.
Don’t make me a human who breaks promises, like Ciar said.
لا تجعلني إنسانًا يخلف الوعود، كما قال سيار.
Let go of me.
أتركني.
I have to cook.
لا بد لي من الطبخ.
Follow me.
اتبعني.
I’m going now.
سأذهب الآن.
After they used their power to control our minds last time,
بعد أن استخدموا قوتهم للسيطرة على عقولنا في المرة الأخيرة،
I rushed to check our bodies
هرعت للتحقق من أجسادنا
and found something unusual in our brains.
ووجدنا شيئًا غير عادي في أدمغتنا.
So, I think their mind control power is similar to interfering with brain waves.
لذا، أعتقد أن قدرتهم على التحكم في عقولهم تشبه التدخل في موجات الدماغ.
Based on that assumption,
وبناء على هذا الافتراض،
I built a headpiece to block the mind control.
لقد قمت ببناء قطعة رأس لمنع التحكم في العقل.
Well done, Caster.
أحسنت يا كاستر.
This is exactly what will help us beat them.
وهذا بالضبط ما سيساعدنا على التغلب عليهم.
I’m so proud.
أنا فخورة جدًا.
But…
لكن…
I haven’t tried it on real power yet.
لم أجربه على القوة الحقيقية بعد.
What? You jerk!
ماذا؟ أيها الأحمق!
What? There’s no real power to test it on.
ماذا؟ لا توجد طاقة حقيقية لاختبارها.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Where would we find the power to test it on?
أين يمكننا العثور على الطاقة لاختباره؟
(We have a problem, Jett.)
(لدينا مشكلة، جيت.)
(Father’s condition has worsened. I brought him to the hospital.)
(حالة الأب ساءت. أخذته إلى المستشفى.)
Okay. I’m coming right away.
حسنًا، سأأتي فورًا.
(I can now confirm that the priest really is Feratu, Master Ramil’s brother.)
(أستطيع الآن أن أؤكد أن الكاهن هو حقًا فيراتو، شقيق المعلم راميل.)
(This means he was the vampire who attacked the orphanage that night.)
(وهذا يعني أنه كان مصاص الدماء الذي هاجم دار الأيتام تلك الليلة.)
(Jett must be hiding him.)
(يجب أن يكون جيت يخفيه.)
(We need to find him before he wakes up.)
(نحن بحاجة للعثور عليه قبل أن يستيقظ.)
If I find where Jett is hiding that vampire,
إذا وجدت المكان الذي يختبئ فيه جيت ذلك مصاص الدماء،
I’ll reach out to you right away.
سأتواصل معك على الفور.
Hey!
يا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Give that to me.
أعطني هذا.
Stop it.
اوقفها.
Give that to me!
أعطني هذا!
Hey!
يا!
You need to heat it up first.
يجب عليك تسخينه أولاً.
That’s how it’s supposed to be eaten.
هكذا من المفترض أن يؤكل.
What? I saw Punn blowing on the soup before eating it. Why heat it up?
ماذا؟ رأيتُ بون ينفخ على الحساء قبل أن يأكله. لماذا يُسخّنه؟
Come on!
تعال!
Actually, if it’s too hot,
في الواقع، إذا كان الجو حارًا جدًا،
it might burn your mouth.
ربما يحرق فمك.
You might want to let it cool a bit.
ربما تريد تركه يبرد قليلاً.
Then why make it hot in the first place?
إذن لماذا جعل الأمر ساخنًا في المقام الأول؟
That’s just how humans do it.
هكذا يفعل البشر.
That’s how humans do it?
هكذا يفعل البشر؟
So should we boil fruit juice and blow on it too?
فهل يجب علينا أن نغلي عصير الفاكهة وننفخ عليه أيضًا؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Give that to me!
أعطني هذا!
Hey!
يا!
Stop it, both of you.
اوقفوا ذلك، كلاكما.
You don’t want to spill it,
أنت لا تريد أن تسكبه،
or you won’t get to try Punn’s cooking.
أو لن تحظى بفرصة تجربة طبخ بون.
Mekhin, can you bring the pot to the table?
ميخين، هل يمكنك إحضار القدر إلى الطاولة؟
Sure.
بالتأكيد.
And Ciar, you troublemaker,
وسيار، أيها المشاغب،
bring the plates to the table.
أحضر الأطباق إلى الطاولة.
Now.
الآن.
Pong, don’t laugh at him.
بونج، لا تضحك عليه.
Bring the glasses to the table now.
أحضر النظارات إلى الطاولة الآن.
I apologize on Pokpong’s behalf for all the trouble.
أعتذر نيابة عن بوكبونج عن كل هذه المتاعب.
This is heartwarming, just like family.
هذا أمر يدفئ القلب، تمامًا مثل العائلة.
Not just like. This is really family.
ليس مجرد إعجاب، بل هي عائلة حقيقية.
Come on. If you’re ready, let’s dig in.
هيا، إذا كنت مستعدًا، فلنبدأ.
Punn made the soup himself.
قام بون بتحضير الحساء بنفسه.
Pokpong and Ciar helped too.
بوكبونج وسيار ساعدوا أيضًا.
I chopped the carrots.
لقد قطعت الجزر.
I peeled the onions
لقد قمت بتقشير البصل
and the garlic too.
والثوم أيضا
My hands still smell.
لا تزال يدي ذات رائحة كريهة.
Alright, that’s enough, guys.
حسنًا، هذا يكفي يا رفاق.
If you’re ready, try it.
إذا كنت مستعدًا، فحاول ذلك.
What is it, Elise?
ما الأمر يا إليز؟
Why did you follow me?
لماذا اتبعتني؟
Are you hiding Father Dracul here?
هل تخفي الأب دراكول هنا؟
What is it to you?
ما هو الأمر بالنسبة لك؟
Father Dracul is not human, Jett.
الأب دراكول ليس إنسانًا، جيت.
The vampire that attacked our orphanage wasn’t Ramil’s group.
إن مصاص الدماء الذي هاجم دار الأيتام لم يكن من جماعة راميل.
It was Father Dracul. He’s a vampire.
كان الأب دراكول. إنه مصاص دماء.
That’s not true.
هذا ليس صحيحا.
Think about it. How many years have you been hiding him, lying there like a vegetable?
فكّر في الأمر. كم سنةً وأنتَ تُخفيه، مُستلقيًا هناك كالخُضراء؟
If he were human, there’s no way he’d still be alive today.
لو كان إنسانًا، فلن يكون هناك أي احتمال أن يظل على قيد الحياة اليوم.
Move.
يتحرك.
Father Dracul is a vampire!
الأب دراكول هو مصاص دماء!
Figure it out, Jett!
اكتشف ذلك، جيت!
Please wait outside, Sister.
من فضلك انتظري بالخارج يا أختي.
I need some time alone with him.
أحتاج إلى بعض الوقت وحدي معه.
It’s finally time to end this, Father.
لقد حان الوقت أخيرا لإنهاء هذا، يا أبي.
I’m sorry.
أنا آسف.
Jett.
جيت.
Stop causing trouble already, Feratu!
توقف عن التسبب في المشاكل الآن، فيراتو!
Or else, I’ll—
وإلا، سأفعل—
Spare my life like you did last time?
هل تنقذ حياتي كما فعلت في المرة السابقة؟